<h1>ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ ΚΑΙ ΤΗΛΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΩΝ</h1>
<h2>ΣΥΝΤΑΚΤΗΣ ΝΑΣΤΟΣ ΒΑΣΙΛΕΙΟΣ</h2>
<h3>ΑΣΚΗΣΕΙΣ ΓΙΑ ΧΡΗΣΗ ΑΡΧΕΙΩΝ ΣΤΗΝ C++.</h3>
<ol>
<li>Στο αρχείο numbers.txt υπάρχει μία στήλη με ακέραιους αριθμούς για τους οποίους δεν γνωρίζουμε το πλήθος τους.
Να γραφεί πρόγραμμα το θα εμφανίζει τον μέγιστο θετικό ακέραιο που υπάρχει στο αρχείο κάθως και την θέση που εμφανίστηκε.</li>
<hr>
<li>Στο αρχείο number.txt υπάρχει μία με δεκαδικούς αριθμούς που αναπαριστά μισθοδοσία υπαλλήλων μίας επιχείρησης.
Το πλήθος των αριθμών δεν είναι γνωστό.Να γραφεί πρόγραμμα το οποίο θα διαβάζει το αρχείο αυτό 
και εμφανίζει πόσες φορές βρέθηκε μισθός που υπερβαίνει τα 1200 ευρώ.</li>
<hr>
<li>Στο αρχείο temps.txt υπάρχει μια στήλη δεκαδικών αριθμών. Κάθε αριθμός αναπαριστά την μέση 
θερμοκρασία ανά ημέρα σε μια πόλη. Να γράφει πρόγραμμα το οποίο να διαβάζει το παραπάνω αρχείο 
και να εμφανίζει το πλήθος των θερμοκρασιών που ήταν ανάμεσα στο - 5 και το 5.</li>
<hr>
</οl>
